--- COMMANDE_LINUX ---
./<PATH_TO>/NuSMV moduleNU.smv


--- GLOBAL_LIGHT ---

Cette variable prenant 3 états permet de mieux gérer les
feux et réduire le nombre de branchements.
e_light et w_light sont alors uniquement des indicateurs
de l'un des 3 états de global_light (rr, gr ou rg).


--- LTL_SPEC_3_4 ---
Nous avons décider de grouper :
3. Un feu ne devient vert que si une voiture attend
4. Un feu ne peut passer au vert si des voitures sont sur
le pont
En :
34. Un feu ne devient vert que si une voiture attend et
qu'il n'y a personne sur le pont. 


--- CTL_SPEC_ET_INIT ---

Au départ, nous n'avions pas défini de valeur initiale
pour les booléens "at_w" "at_e" et "on_bridge", permettant
au système de démarrer au rouge mais avec des voitures
déjà "présentes".
Cependant, cela ne respectait pas la 1ere specification CTL
(il existe une exécution sans jamais de voiture) puisqu'il
semblerait que si l'un des états initiaux possibles viole
cette spécification, alors celle-ci est fausse.
Il n'y a donc plus qu'un état initial de notre système.


--- ALTERN ---

Ce booléen à été rajouté car nous nous sommes rendu compte
qu'une exécution possible de notre implémentation était que
le feu côté ouest prenait toujours la priorité sur le feu
est, et donc cela ne respectait pas la spécification CTL
disant qu'une voiture n'attend jamais indéfiniment (sans 
cette correction, si le trafique côté ouest ne s'arrête
jamais, la voiture côté est ne verra jamais de feu vert).